# hw-6-

Ссылка на гугл-док с заданием по Google NGrams :

https://docs.google.com/document/d/1RdCmSEoQbYfWrRhkoP2ONZeKXYE5pyQuQaDa-IZbXOI/edit

В задание было написано неопредленно. Я поняла, что можно было сделать двумя вариантами. 

ССЫЛКИ НА КАРТИНКИ:

https://github.com/polina9153281914/hw-6-/blob/master/2018-04-04%2020-57-28%20Google%20Ngram%20Viewer.png
https://github.com/polina9153281914/hw-6-/blob/master/2018-04-04%2021-04-49%20Google%20Ngram%20Viewer.png
https://github.com/polina9153281914/hw-6-/blob/master/2018-04-04%2021-15-36%20Google%20Ngram%20Viewer.png

Существует  распространенное мнение о том, что американцы говорят слово “cookie”, а англичане “biscuit”, я решила наглядно проверить, насколько это убеждение реально обосновано. Как мы видим из графика, в общем-то оно подтвердилось, однако тут интересно рассмотреть некоторые тонкости. Слово “cookiе”, по сравнению с “biscuit”, появилось относительно недавно - практически в самом начале 20 века, после чего его употребление начало резко возрастать - как в Великобритании, так и в США, но в США гораздо сильнее. Слово “biscuit” достаточно старое слово - по крайней мере, оно появилось раньше 18 века, и оно употреблялось с одинаковой частотностью как в США, так и в Великобритании до возникновения в 20 веке слова “cookie”, после чего частотность его употребления начала преобладать все-таки в Великобритании. Однако, сами британцы не брезгуют употреблять слово “cookiе”, ведь разница между употреблением его и его “американского” аналога предельно низка. В свою очередь, американцы очевидно предпочитают употреблять “cookiе”, в результате чего слово “biscuit” ими употребляется в гораздо меньшей степени. 
